clara
¡¿Qué acabas de decir?!
Sabía que reaccionarías así, Clara.
Honestamente,
nunca imaginé
Me convertiría en madre soltera.
Con hijo y soltero-
¡El escándalo te destruirá!
¡Escúchame!
¡Debes decírselo!
Es su hijo.
¡Él tiene la responsabilidad!
No, no...
Él no me ama.
Me temo que él...
hazme deshacerme de él.
Ya le he jurado a Alice que guardará el secreto.
¡Puedo criar a este niño yo sola!
Pero...
¿Estás bien, Marianne?
El bebé... ¡¿está bien?!
catalina
¡Bien, bien!
Si no es mi vecino de la infancia.
¡La pequeña campesina Marianne Vale!
Han pasado años.
Qué coincidencia.
¿Catherine?
¿Qué estás haciendo en el condado de Wyvern?
Dios, Marianne-
¿ella es la indicada?
La Catalina que
¿Te colgaron cuando eras niño?
¡Cuida tu boca!
La señorita Lansdowne es la hija de un marqués.
Esta campesina debería sentirse honrada.
La señorita Lansdowne incluso miró en su dirección.
Muy bien, Marianne.
Todos estos años, y todavía no lo has hecho
Aprendiste tu lugar como de baja cuna.
¡Nunca lo haré, Catherine Lansdowne!
¡Somos iguales!
¿Quieres probar la realidad, Vale?
Voy a donde quiero. ¿Pero tú?
Siempre estarás arrastrándote por la cuneta.
Podrías trabajar toda la vida
¡Y nunca llegaré a donde comencé!
¿Cómo puedes ser... tan absolutamente descortés?
¡Porque es la verdad!
Ah, y una cosa más.
mi prometido es el legendario Royal
Capitán corsario, Sebastian Drake.
Él también es un príncipe.
Nuestras dos grandes casas se unirán.
¡Nunca podrías casarte con un hombre así!
¡Adiós, humilde!